# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Шашурин Алексей Иванович
- РИ230914
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

## Цель работы
Разработать оптимальный баланс изменения сложности для десяти уровней игры Dragon Picker.

## Задание 1
### Начало работы с прототипом
-В коде проекта Dragon Picker я нашел скрипт отвечающий за Enemy Dragon. Переменные отвечающие за перемещение драконы: 
```C#
public float speed = 1;
```
-Также в коде я нашел переменные отвечающие за изменение движения:
```C#
public float leftRightDistance = 10f;
public float chanceDirection = 0.1f;
```
И переменную отвечающую за время сброса яйца:
```C#
public float timeBetweenEggDrops = 1f;
```
-leftRightDistance показывает границы игрового поля где дракон может перемещатся выходя за leftRightDistance или -leftRightDistance переменная speed будет менять свой знак, тем самым дракон полетит в противоположную сторону.
-chanceDirection в методе FixedUpdate проверяет не больше ли эта переменная с рандомным значением. Если это так то speed изменяет свой знак.

-На сложность игры я считаю влияют вышесказанные переменные. Дракон может быстрее перемещаться, чаще изменять свою траекторию движения и чаще сбрасывать взрывающиеся яйца.

## Задание 2
###  Создайте 10 сцен на Unity с изменяющимся уровнем сложности.

- Добавил все параметры к отдельным сценам в дракона. Оставил unitypackegs со сценами в форме.
- таблица с данными параметров https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e0qxyaknv3hYuLC--9aShPdmEwWXLFu1eiGsZ3ev_vo/edit?usp=sharing

## Задание 3
### Визуализировать данные из google-таблицы, и с помощью Python передавать в проект Unity. В Python данные также должны быть визуализированы.

- -

## Выводы

Научился читать чужие проекты, искать нужные параметры. Не смог найти скорость падения яйца. Не разобрался как визуализировать данные в unity.

| Plugin | README |
| ------ | ------ |
| Dropbox | [plugins/dropbox/README.md][PlDb] |
| GitHub | [plugins/github/README.md][PlGh] |
| Google Drive | [plugins/googledrive/README.md][PlGd] |
| OneDrive | [plugins/onedrive/README.md][PlOd] |
| Medium | [plugins/medium/README.md][PlMe] |
| Google Analytics | [plugins/googleanalytics/README.md][PlGa] |

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
